Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Um, dois, três
A minha querida não brinca em serviço
porque gosta muito de mim
E disso sei com certeza...
Certo, o segredo
da minha mundialmente famosa rabanada,
Coloca-se canela diretamente na massa.
Entendi.
Espere, o que é "bexiga"?
"Massa" é uma mistura de leite e ovos.
Hum. Sabe meio a peixe.
Boop!
Ooh, Stevie, tenho uma grande.
Oh, Stevie, olha, olha!
Não! Nada de cócegas!
O peixe faz cócegas!
Quer dizer, vamos lá.
Somos como uma daquelas famílias felizes
Vê-se no início
de um filme-catástrofe.
Está tudo perfeito.
Até que... o desastre.
- Oh, o que é, querida?
- Hã?
Ok, então não estou
aqui a culpar o meu irmãozinho,
Mas ele definitivamente não tornou a vida mais fácil.
- A chupeta. Ele precisa da chupeta dele.
- Ah! Hã?
Ah,
talvez devesse dizer-te. Isto é um sonho.
— Ajude-me a encontrar aquele de que ele gosta.
— Ele tem alguma preferência?
Sim, a pega azul.
Ah, são todos azuis.
É aquele que soa a
um palhaço de mau aniversário.
Cobro um valor adicional pelos balões em forma de animais.
Hum! Olá!
Dizem que os sonhos são o caminho da mente.
de tentar resolver os seus problemas
no mundo real.
A cambalhota perfeita.
Estou muito orgulhoso.
Yah! Uau! Hi-yah!
E arranjar coisas é um bocado a minha praia.
Entendi!
Não é a chupeta. Ele provavelmente quer...
Mas, ultimamente, todos os meus sonhos...
...continuam a transformar-se em pesadelos.
Ok, não é por causa do inchaço.
Hum, talvez ele esteja com fome?
Querida, esqueceste-te
de pagar a conta da casa?
— Pensei que já tivesse pago.
— Disse que pagaria.
Não, não, eu disse que podia, mas depois
imaginei que também o faria, por isso não o fiz.
Miguel!
Mãe! Pai!
Talvez estejam a tentar dizer-me alguma coisa.
Ou talvez...
É apenas um sonho.
Tiroteio.
Certo, cuidado, vou buscar a vassoura.
Não, Jenn, percebi.
Não, percebi.
Cachorro-quente gigante, não me comas.
Sei que a situação está difícil,
mas estamos a desenrascar-nos.
Assim que terminar o álbum-
Já passaram dois anos.
Eu podia ter terminado.
Se o meu vocalista
não tivesse simplesmente desistido de mim.
Eu não desisti de ti, Michael.
Eu acredito em ti.
Eu... eu acredito mesmo nisso.
Mas agora as coisas são diferentes.
Algo precisa de mudar.
Alterar?
O que significa?
Todos os pais discutem. Não é nada de mais.
Certo?
Talvez só precisem de se lembrar
de como as coisas costumavam ser fantásticas.
Não se preocupe comigo.
Sim, ficarei bem.
Já li livros suficientes para sete vidas
Eu sei que vou sair desta bem
Estou a dançar todos os dias
Porque eu...
Eca!
Elliot!
Ai meu Deus, que nojo!
Não poderia deixar um rasto de carne rançosa
a apodrecer no chão?
Mas de que outra forma Baloney Tony
vai encontrar o caminho para casa?
Ele é um peluche!
Sinto a tua falta, Baloney Tony.
Onde quer que esteja.
Bom dia, Urso, Urso Júnior, Quase Invisível.
Franco.
Ooh!
Todas as noites, durmo para sonhar...
De ti e de mim
- Ei! Quer ver um truque de magia?
- Ah! Ugh.
Porque é que tem de ser tão irritante?
Abre o bilhete, Stevie.
"O Stevie vai dizer: 'Porque é que
tens de ser tão...'" Ok, terminamos por aqui.
É isso!
Continua irritante.
Muito obrigado. Posso ajudar?
Não, não, não. Está tudo bem.
Tem de ser perfeito.
Vamos lá! O meu pai
também me ensinou a fazer rabanadas.
Eu consigo virá-los.
Devolva! Vai estragar.
Oh! Elliot!
Estou a falar a sério. Devolva!
Oh não!
Ai!
— Não foi culpa minha.
— Elliot!
Tive uma ideia.
Que tal fazeres magia de verdade
e desapareceres?
Hum. Um ato de desaparecimento.
Uau!
Lembra-se de quando éramos jovens?
Ah, olá, querida. Acordou cedo.
Sim, a mãe fez-lhe o pequeno-almoço.
A sério?
Toc, toc.
Ah, que bom.
Vieste salvar-me. Ok, rápido.
Dê um nome a uma letra de A a F.
Não posso corrigir os testes dos seus alunos.
Vamos lá. Só um?
Quer dizer, esta criança de 12 anos
acha que o Prince é sobrevalorizado.
Oh.
Falha automática.
Ei, está escrito: "Faz uma pausa."
Porque o papá fez o pequeno-almoço para ti.
A sério?
Famosa torrada francesa.
Igual aos velhos tempos, certo?
Sim. Igual aos velhos tempos.
Ei, onde está o Elliot?
Ah, não sei.
Onde poderá ele estar? É como se ele simplesmente...
Desaparecido!
Hahaha! Elliot, o Extraordinário,
ataca novamente!
Elliot.
Olá, pessoal, já que estamos todos juntos,
Surgiu um imprevisto,
E
vou sair da cidade bem cedo amanhã.
Vai embora?
Bem, a universidade em Duluth está à procura de
um professor associado.
O que é, sabe, um grande passo em frente.
Mas pensei em dar uma vista de olhos
e visitar a avó enquanto lá estivesse.
Mas é tão longe,
e o meu pai detesta Duluth.
O quê? Não, não, adoro qualquer cidade
que tenha "Monótona" no nome.
Estou a brincar. Estou a brincar. É ótimo!
Oh, não. Este é o sorriso falso do papá.
Dá para perceber
pela forma como os olhos dele ficam estranhos.
Veja? Parece um gambá morto.
E enquanto a mamã estiver em Duluth,
Vão receber um passe de acesso total.
Para um VIP chamado PAI.
E já reservei os melhores lugares
na pizzaria da Polly!
Sim!
Pizzaria da Polly: Um local para diversão em família
Os menores de idade devem ser acompanhados por um adulto.
Estará definitivamente no comando
enquanto eu estiver fora.
Tu e o papá estão bem?
— Isso tem a ver com dinheiro?
— O quê?
Eu... podia arranjar um emprego. Eu poderia cuidar de crianças.
Ou trabalhar no shopping.
Poderia comprar um documento de identidade falso na dark web
para contornar as leis laborais infantis.
Ah, Stevie, Stevie.
É apenas uma entrevista.
Quer dizer, isso não significa que vá acontecer.
Podem até não me querer.
Quer dizer, já viu
a minha cara séria de entrevista?
Ok?
Ah, e já que estou fora, podes ajudar
o Elliot a encontrar um livro para o seu trabalho?
E nada sobre
funções corporais ou piratas.
Ou as funções corporais dos piratas.
Sim.
Claro.
É apenas uma entrevista.
A mamã e o papá vão dar um jeito nisso.
E se não o fizerem?
Não, não, não, vai correr tudo bem.
Tudo bem, tudo bem, tudo bem!
Seja simpático.
Olá, Stevie!
Devias ajudar-me
a encontrar um livro para o meu trabalho.
Ah, sim, porque não há nada
mais importante do que isso.
É agradável.
De qualquer forma, tirei um C nesta disciplina.
Ahh!
Elliot.
Não pode trazer para casa um C.
Eu consigo, se me empenhar.
Clássicos. É preciso ficar
pelos clássicos.
Os professores adoram este tipo de coisas.
Entendi.
Ooh!
Cama voadora. Clássica.
Cowboys! Clássico.
Punhos de Dinamite? Classe--
Ah, espere. É uma metáfora?
Liga-me quando os teus punhos explodirem de verdade.
Não.
Não é possível!
Um cartaz para o primeiro concerto da mamã e do papá!
Elliot, dá uma vista de olhos nisso. Hum, Elliot?
Bem-vindos ao Shiver Me Thrifters...
...onde o seu lixo é o nosso tesouro.
Posso ajudar-te
a poupar muito dinheiro?
Cabelo lindo.
Quer dizer, aqui.
Desculpe. Estou apenas à procura de um miúdo.
Irmão! Menino. Ah, o meu irmão, é um rapaz.
Obviamente.
Bem, de qualquer forma, tem sido de grande ajuda.
Amo-te. Quer dizer, obrigada. Oh!
Estou bem. Ai!
Uau.
Senhoras e senhores,
Apresentamos Elliot, o Extraordinário--
Hã?
Elliot!
- O que está a fazer aqui em baixo?
- Oh, é só você.
O que é aquilo?
Ei, devolve!
"A Lenda do Homem da Areia,
o Doador de Sonhos"?
São basicamente figuras, Elliot.
Isto não é um livro a sério.
Hum?
O Sr. Sandman...
- Uau. Mágica!
- Traz-me os teus sonhos...
Disjuntor idiota. Todos os dias.
Ei, não devias estar aqui em baixo.
Não devia estar com o cabelo solto!
Quer dizer, aqui.
Hum?
Veja como desaparecemos!
Correr!
Não. Pare.
Se me meter em problemas,
posso perder este fantástico emprego.
Certo. Que livro quer ler?
Este!
Onde o conseguiu?
Truque de magia.
Você roubou--
Você roubou? Está louco?
A etiqueta dizia que não tinha preço.
Isto significa obviamente que é gratuito. Claro!
Ei, dá uma vista de olhos nisso.
Diz que o Sandman
pode realizar os seus sonhos.
— O quê?
— Ali mesmo.
"Homem da Areia, por favor, eu invoco-te."
"Concede-me os meus sonhos,
faça com que se tornem realidade."
Uau.
Sabe o que isso significa?
O quê?
Stevie?
O quê, Stevie? O quê?
É muito ingénuo(a).
Não, não sou!
Espera, o que é que isso significa?
Ena, cara.
Se o Sandman realizasse os meus sonhos,
eu teria uma mochila a jato.
um pacote com seis unidades,
E, tipo, os meus punhos
seriam feitos de dinamite a sério.
Quer socos de dinamite?
Qual seria o seu sonho?
Stevie, qual seria o seu sonho?
O meu próprio quarto.
Elliot, volte para a cama.
Elliot, o que estás a fazer?
Elliot, acorde!
Elliot!
- O quê?
- Olhar!
Isto não pode estar a acontecer.
Isso vai mesmo acontecer!
Ooh! Ooh! Ooh! Yee-haw!
Não, não, não! Espere!
Espera!
Oh!
Uau! Uau!
Não sabia que se podia fazer parkour.
Não posso!
Uau!
Eca!
Elliot!
Posso pilotá-lo?
Eu consigo pilotá-lo!
Uau!
Vou-te matar!
Entendi!
Elliot, acabe connosco!
Ah, quer descer?
Então vamos descer!
Oi, cãozinho!
Para cima, para cima, para cima, para cima!
Isto é como um foguete!
Um foguete seria muito giro.
Não, não faria isso. Espera, o que é isto?
Oh.
Provavelmente seria irresponsável.
para que eu possa insistir nisso.
Elliot, não faça isso.
Ei, olha! Aquela é a nossa casa.
Não, espera. Aquela tem piscina.
Porque não temos piscina? Será que somos pobres?
Esqueça isso. Veja isto.
Uau.
O que fez?
Vem!
Encontre-me.
E os seus sonhos tornar-se-ão realidade.
Uau! Era o Sandman?
Não sei.
Vamos encontrá-lo!
Ou não.
Acorde.
Acorde. Acorde.
Acorde. Acorde!
Stevie?
Acorde!
Acabei de ter um sonho muito louco.
Eu também.
O meu foi incrível!
O meu foi horrível.
A minha cama estava viva!
Era como um animal selvagem, e eu domei-o.
E puxei os lençóis,
e começou a voar!
E tu.
Estava a agarrar-se como se nada tivesse acontecido,
"Elliot, pára!"
E havia estas estrelas incríveis,
E transformaram-se no Homem da Areia
do livro, e ele disse...
"Encontra-me e os teus sonhos tornar-se-ão realidade."
Como é que sabia disso?
Tivemos exatamente o mesmo sonho.
Mas isso não é possível, certo?
Uau! O Sandman existe mesmo!
Nós os dois lemos o livro ontem à noite.
Por isso tivemos o mesmo sonho.
Ou é magia!
Consigo ver a tua fenda, Houdini.
Jenn.
Precisamos de falar sobre isso.
Ok, preciso de ir
se quiser chegar a tempo a esta entrevista.
Posso dizer uma coisa?
A nossa vida está aqui.
Compusemos aqui as nossas melhores músicas.
Os nossos filhos nasceram aqui.
Isto... Isto é casa.
Como poderíamos deixar isso para trás?
Porque as coisas mudam.
Este seria um bom emprego que paga melhor.
As crianças estariam
num distrito escolar melhor, e eu...
Talvez seja bom para nós
termos um novo começo.
Sabe, eu só estou a tentar fazer
o que é melhor para a nossa família.
Eu também sou.
Se quiser mudar-se para lá,
Não sei se consigo fazer isso.
Eu... eu... eu preciso de ir.
Eca! Não.
Sandman, por favor, eu invoco-te.
Concedei-me os meus sonhos, fazei com que eles se tornem realidade.
Ei, pai!
Há uma menina morta no cereal.
Conte à sua mãe.
Posso ficar com ela?
Não!
Ah, que bom. Você está vivo.
O papá disse que eu podia ficar contigo.
Tudo bem. Estou totalmente...
bom.
Espremido na hora!
Ui, eu consegui! Funcionou!
Olá!
Está tudo tão perfeito!
É a Cidade do Café da Manhã.
Eu adorava este sonho.
Tenho confeitos!
Oh-ho-ho-ho! Finalmente sou um donut a sério!
Ei, miúda!
Ah, quem é um bom cãozinho salsicha?
Você é. Sim, é. Cheira tão bem.
Que criança estranha.
Tudo bem.
Vou atrás de ti, Sandman!
Se podes sonhar,
podes realizar, Stevie.
Hahaha! Eu consigo!
E aí, esquisito?
Não!
Não, não, não! Por que razão está aqui?
Não sei.
Adormeci e aqui estou.
Desliga, desliga. Para baixo, para baixo.
Elliot, mantenha isso longe de mim.
Não se preocupe. Eu treinei-a. Confira.
Sentar. Agitar.
Cama de brincar.
É isso!
Uau! Agora vá-se embora.
Vou encontrar o Homem da Areia.
Eu sabia que ele era real. Como o encontramos?
Não existe um "nós".
Vamos lá, miúda.
Sandman! Oh, Sandman. Onde está?
Puxa. Não é assim que os sonhos funcionam.
— Eu conheço o Sandman!
— O quê? Quem disse isso?
— Aquele é o nosso frigorífico?
— Estou lá atrás.
Eca, que nojo.
Cheira a familiar.
Não há problema, está tudo bem.
Só um pouco de pó por aqui.
Não vou olhar para isso.
Ei, o meu aparelho ortodôntico.
Eu sou uma princesa perfeita.
Ok.
Continue a andar. Sem contacto visual.
Ela ainda está a olhar para nós?
Sim, ainda estou à procura.
- Oh!
- Ei! Ajudem-me aí, por favor?
Levanta-me! Levanta-me! Levanta-me!
Ok, eu empurro, tu puxas.
Sim, sim, sim, sim. Sim!
Oh!
Com estes olhos famintos
Basta um olhar para ti e não consigo disfarçar
Tenho olhos famintos
Sinto a magia entre nós
Meu camarada Smelliot!
Disparate, Tony! Adoro este sonho.
Sinto-me tão viva!
Ah! Isso sim é que é bom!
Eu sabia que estava a cheirar a coisa podre.
Que bom ver-te também, Joana.
Stevie.
Foi isso que eu disse. Joana.
- Está...
- Sim...
- ...a vida.
- ... Ana.
— Tenho a impressão de que estamos a dizer a mesma coisa.
— Estive à tua procura por toda a parte.
Fiquei
aqui presa a comer tufos de pó.
e os meus dedos dos pés a serem cosquilhados
por algum muffin desvairado.
Eu vejo-te, Dalila! Eu vejo-te!
Princesa perfeita.
Isso mesmo, continue a caminhar.
Ah, pronto. Às vezes desmorono
quando fico emocionada.
Vocês sabem como é.
Conversem entre vocês.
Pronto. Ótimo. Estamos bem.
Ei, como é que foi parar preso aqui?
Alguém me trouxe de volta
ao mundo real.
Hum.
Joana. Sua irmã. Ali mesmo, parada.
Ok, pode voltar.
Quer um pedaço de mim? Toma lá esta!
Foi você!
Sim, fui eu.
E eu faria tudo de novo porque ele cheira
a incêndio num aterro sanitário cheio de carne estragada.
Ah, pare! Continue.
Pode dizer-me
como chegar ao Sandman?
Sim, mas nunca vai lá chegar.
Aceite o meu conselho, esqueça o Sandman.
Vá divertir-se
com os seus amigos iludidos do brunch.
Assim eu e o E podemos explodir coisas
com peidos de laser.
- Eba! - Ai!
- Ai!
- É isso.
- Ok, ok, vamos relaxar!
Um "por favor" seria simpático.
Ok, era apenas um vento forte.
Siga-me.
O Homem da Areia vive lá.
Certo. Bem fácil.
Mas se tentar encontrar o Homem da Areia,
O seu sonho com certeza se tornará realidade.
Um pesadelo.
Um pesadelo?
Eu não quero estar num pesadelo.
Nem eu. Já tenho aqui drama suficiente
com estes muffins malucos.
Um pequeno pesadelo não me vai impedir.
Uau! Que medo!
Isso vai ser caro.
Oh! O que está a acontecer?
Eu não estou com ela! Ela não tem amigos.
Quem poderia adorar uma cara destas?
É Nightmara!
Quer dizer, é a Nightmara,
a causadora de pesadelos.
Precisas de passar por ela
se quiseres chegar ao Sandman.
Chegando!
Corram!
- O que está a acontecer?
- Ela está a tentar acordar-nos.
Qual é o problema, Stevie?
Pensei que gostasse de pequeno-almoço!
Ai, é? Os abacates
estão agora a gerar bebés zumbis?
Princesa perfeita!
Aqui atrás é ainda pior!
Tony!
Eu entendi.
Consigo sentir o poder do universo onírico
a fluir através do meu enchimento.
Fiquem atrás de mim,
porque eu vou canalizar isto.
numa bola de fogo épica!
Aquele.
Então, você, hã,
Alguém viu algum filme bom ultimamente?
Alguém viu algum filme bom?
Perdi o seu aniversário?
Que tempo estranho, não é?
Ahh!
Correr!
— É apenas um sonho. É apenas um sonho.
— Para mim, parece bastante real.
— O que aconteceu?
— Quase me mijei nas calças.
Não, porque é que acordei quando acordaste?
Quem se importa? Aquilo foi aterrador!
Nunca mais lá voltarei.
Ótimo. Assim não poderá arruinar os meus sonhos.
Eu bem que gostava de ter um amigo
que cheirasse a carne processada agora.
Vou atrás de ti, Tony Baloney!
Anda lá.
Apanhei-te!
Você está vivo!
Sim.
Oh não.
Olha quem voltou!
Espera. O que estás a fazer?
Bem, está aqui escrito porque
repetimos o cântico ao mesmo tempo.
Agora estamos ligados psiquicamente.
O que significa que não consigo chegar ao Sandman
a não ser que voltemos.
- Juntos.
- Não.
Nem pensar! Nem num milhão de anos lá volto.
Vamos lá, Elliot.
Queres que eu enfrente aquela coisa da Nightmara
só para teres o teu próprio quarto?
Sim.
Desculpe. Não vai acontecer.
Eu nunca vou dormir,
e tu não me podes obrigar.
Quer apostar?
Máquina de dormir para tartarugas minúsculas.
Isto funciona desde que era bebé.
Não, não, não. É muito poderoso. Não pode!
- Sim.
- Não, não, não, não, não, não, não!
- Eu...
- Stevie!
...lata.
Não!
Elliot!
Temos de chegar ao Sandman.
Não.
Eu não quero voltar!
Não!
Sim!
Hã...
Sono, eu venci-te!
Ah, olá, pai.
Vou fazer um café. Quer um pouco?
Não gostaria que
a sua pizza estivesse tão quente como eu?
Não gostaria que a sua pizza
fosse uma freak como eu?
Não é?
Pai, tens de subir lá e tocar bateria.
Aquele urso assustador e antiquado está a estragar tudo.
Ei, ei. A tua mãe e eu
costumávamos abrir os concertos do Mustache Moe, está bem?
Fizemos o nosso primeiro concerto ali mesmo.
Olá. És tão fofo(a).
Sinto muito por ter de lhe partir a cara.
Desculpa! Desculpa! Desculpa!
Desculpa! Desculpa! Desculpa! Desculpa!
Então, pai, eu estava a pensar.
E se tu e a mamã
conseguissem reunir a banda novamente?
Tipo, à noite, depois da escola?
Vocês são demais.
Eu poderia harmonizar. O que acha?
Quem me dera que fosse assim tão fácil, miúdo.
Mas vocês estão bem, certo?
Quer dizer, não é como se
a mãe se fosse mudar para Duluth,
E você vai ficar aqui,
Porque isto é simplesmente uma loucura, certo?
Certo?
Ah, Stevie.
Sabes, é tipo, uh...
É como quando estou a compor uma música.
Sabe, às vezes simplesmente funciona,
é fácil e eu sei o que vem a seguir.
E... outras vezes não,
e fico totalmente preso.
E é impossível ver a nota seguinte.
E, quando menos esperar,
já terão passado três horas.
E fico só a olhar para a parede.
porque não consigo perceber
como terminar a música, e... e...
E eu não estou a ajudar, pois não?
Só não quero que te preocupes, querido.
Impostor!
Se fosse a verdadeira Polly,
qual seria o seu ingrediente de pizza favorito?
Hum, bolachas?
O seu sobrenome é Pepperoni!
Peguem nela!
Não, não, não, o bico não!
Isso sai do meu ordenado.
— Você é péssimo!
— Odeio a minha vida.
Elliot, não lhe salte para a cara.
Vamos lá, amigo!
Agora preciso de dar 20 dólares ao papagaio.
Pizzaria da Polly, um local para diversão em família!
Então, seu pedaço de merda?
Feche a porta.
Ah, droga!
Não é?
Hum, ainda está zangado comigo por eu ter acordado?
Ou está apenas zangado normalmente?
A mamã conseguiu o emprego.
Em Duluth.
Hã?
Ela enviou uma mensagem ao pai.
Eu vi.
Mas não posso mudar-me para a cidade.
A minha pele vai perder
aquele lindo brilho campestre!
Elliot, estamos em sérios apuros.
O papá não quer ir.
Têm brigado muito, e eu acho
Eles estão a separar-se.
O quê?
Sim. Teremos de ir para uma nova escola.
Fazer novos amigos.
Teremos de ir de uma casa para a outra,
E sabe que o pai não vai construir
um beliche que esteja de acordo com as normas.
E se voltarem a casar?
E nós recebemos meios-irmãos,
e eles são preguiçosos e detestam magia.
e tudo ficará dividido
e estranho e-- e--
Stevie.
Tu e eu somos...
Vão separar-se?
Não sei.
Eu sei que está com medo,
Mas temos uma hipótese de salvar a nossa família.
Se ao menos conseguíssemos encontrar o Homem da Areia.
Pizzaria da Polly, um local para diversão em família!
Não gostaria que a sua pizza
estivesse tão cheia de queijo como eu?
fosse tão fresca como eu...
Certo. Desta vez vamos continuar a dormir
, não é?
Certo.
- Não interessa o quê?
- Não importa o quê.
Não importa o quê!
Não, Elliot!
Caramba, esta nova geração é demais...
Puxa vida. Vamos lá.
Controle-se, Anthony Baloney.
Ok.
Ah, tanto faz.
Está bem?
Sim.
Ouve, Joanne,
eu sei que sempre me admiraste.
— Não, de todo.
— Então vou contar-te um segredo.
Se quer mesmo encontrar o Homem da Areia,
tem de parar de sonhar.
e comece a ter sonhos lúcidos.
Sonho lúcido?
Hum-hum. Se se concentrar bastante,
poderá controlar os seus sonhos.
Só precisa de ter a mente aberta.
O Elliot sabe do que falo.
A sua mente é como um grande
campo aberto, infinito e vazio.
Isso mesmo.
Mas você. Você é muito...
"O meu sistema está sobrecarregado."
"Preciso de organizar os meus sentimentos numa planilha."
Ok, já chega.
Ei, Nightmara!
Temos um encontro marcado com o Homem da Areia,
e tu não nos podes impedir!
Não gostaria que a sua pizza fosse horrível?
Estou a torcer por ti, E!
Tu consegues, amigo!
Porque é que tenho a sensação
de que chegou a hora da vingança?
Ah, olá. És tão fofo(a).
Sinto muito por ter de lhe partir a cara.
— Não, não, não, não, não!
— Elliot, não acorde!
Elliot!
Vai ser preciso muito mais do que
uns bonecos de texugo vagabundos para nos deter.
É hora da sesta.
Não preciso de dois olhos
para ver que isto é uma má ideia.
Tony!
- Ela ainda está lá atrás?
- Quem?
Aqui está a avó!
Espere! Avó?
Recebeste o cartão de aniversário que enviei?
Tem medo da avó?
- Hã?
- Não me julgue!
Ejacule-os!
Ei, pá, não faças isso!
Eu sei que tens um lindo coração
ao lado deste delicioso creme!
Seu safado!
Disparate, Tony!
Oh meu Deus!
Quão difícil é permanecer a dormir?
- Sonho nu!
- O que é que tem de tão assustador?
Absolutamente nada.
Nua no corredor quatro.
Stevie Ting está nua no corredor quatro.
Não sabia que haveria uma prova hoje.
Vai tirar um B...
... menos!
Não!
Ok, estas duas foram por minha conta.
Ah, eu adoro o mar aberto!
Nossa Senhora!
- O peixe faz cócegas!
- Abandonem o navio!
Não esta outra vez!
Nunca confie num cachorro-quente!
Você não é a verdadeira Polly.
Quantos pesadelos mais
teremos de enfrentar?
Precisamos de continuar
até não acordarmos mais.
Ou poderíamos desistir
e voltar ao sonho nu.
Ninguém põe o Frank num canto.
Não, o Frank não!
Não o Frank!
Frank, vamos lá!
Somos da comunidade de colecionadores de bonecas.
Estamos repletos do mesmo amor.
Stevie.
Estou aqui. Mantenha-se firme.
Começo a achar que ele está chateado!
Mantenha-se forte. Mantenha-se forte. Mantenha-se forte.
Aguente firme!
Hum?
Que...
É por aí! Elliot!
— Elliot.
— Desculpe, o quê?
Se dermos as mãos e pensarmos
a mesma coisa ao mesmo tempo, podemos...
Sonho lúcido!
Ena, cara.
Entrada!
Correr!
Hahaha!
Cama!
- Ei, miúda!
- Uhuu!
Elliot, sabe o que está na hora?
Dinamite...
Punhos!
Hã?
Ih, rapaz.
- Oh!
- Certo.
Punhos de dinamite!
Fresco.
Conseguimos!
Uau! E-espera!
Que tal desligarmos
primeiro os punhos de dinamite?
- Ah!
- Ah, pois.
Agora sinto-me à vontade para celebrar.
Uau, Elliot! Isso foi incrível!
O Frank ficou tipo...
E nós ficamos tipo...
Nós ficamos tipo...
— Eu fiquei tipo...
— Nós ficamos tipo...
- E depois tu ficaste tipo...
- Eu fiquei... Tu ouves-me, não é? Alô.
- E depois nós ficamos tipo, é isso!
- É isso!
- Explodiu!
- Pum!
Nós somos incríveis!
Sim, eu sou incrível. Você é incrível.
— Ela é quase incrível.
— Espera, o quê?
Oh-ho-ho-ho-ho!
Olá, Stevie.
Acha que isso realmente vai funcionar?
Tem de ser.
O que está a acontecer?
Oh não! Pensei que tínhamos ganho!
Elliot!
Tony!
Acorde.
Não acorde. Não acorde.
Não acorde. Não acorde!
Stevie!
Acorde.
Acorde. Acorde.
Acorde!
Hã?
Bem, nós morremos.
Não, acho que na verdade conseguimos.
Elliot!
Você continuou a dormir!
Eu fiz!
Uau!
E agora?
Está a pensar em um jetpack, certo?
Bem, agora estou.
Uau! Que giro!
Elliot, não precisamos de mochilas a jato.
Ah, sim.
Uau!
Decolar!
Sim!
Uau!
Uhuu!
Fresco!
Ah, desculpe.
Oh.
Sandálias...
Manda ver!
O Sr. Sandman, este sou eu!
Realizar sonhos
Não é o ritmo certo!
Deixando-o de boca aberta com o faz de conta
Energia inadequada!
Voar no céu ou dançar no mar
Isto está simplesmente errado.
Que tal aquele
em que espirra doce?
- Às vezes, se me estou a sentir demasiado radical
- Ooh!
É isso!
Eu uso este golfinho com uma higiene péssima
Vamos ativar os meus raios mágicos
O Sr. Sandman trazendo
Sim, estou a trazer
O Sr. Sandman
Realize os seus sonhos
Hahaha!
- Uau!
- Sim!
Ok, de volta ao trabalho, malta.
Chade.
— Chad, vai realizar os teus sonhos!
— O quê?
Sandálias.
Bem-vindos ao meu castelo de areia!
Ui, já há muito tempo
que ninguém consegue passar de Nightmara.
Vocês os dois formam uma ótima dupla.
Sim, acho que sim.
Isso é muito emocionante. Muito emocionante!
Então, qual é o seu sonho? Diga-o.
Hum, os nossos pais,
Acho que estão a separar-se.
Oh meu Deus.
Poderia, por favor, fazer-nos
uma família feliz novamente?
Siga-me.
Uau.
Grito!
Uhuu! Olá, Stevie! Aqui em cima!
Confira!
Olhe para mim! Ahá!
- Hã?
- Por aqui!
Todo o sangue está a correr para o meu cérebro!
Opa! O que é aquilo?
Ah, isso mesmo. É assim que criamos sonhos.
Pois, coisas bastante comuns, na verdade.
Deixe-me mostrar-lhe como funciona.
Soltas o cubinho de areia
no caleidoscópio, parecendo incrível.
Cai,
E depois, algum tipo de magia, não sei,
pode ser ciência ou banda larga 5G.
Ninguém sabe ao certo, na verdade.
Mas cada sonho é cuidadosamente elaborado.
Sonhos de voar, sonhos de peidar com laser.
Sonhos onde, digamos,
Salva a sua paixão secreta
de um edifício em chamas.
Como está o meu cabelo?
Quem tem estes sonhos?
Diga qualquer coisa e está morto.
Não adora sonhar?
Mostram
o quão perfeito o mundo poderia ser.
Como deveria ser perfeito.
Então é assim que vão
manter os nossos pais juntos?
Simplesmente dando-lhes um sonho?
Oh, não, não, não, não.
Para si, tenho algo muito melhor.
Basta rodar a ampulheta.
Quando o último grão de areia cair,
Os seus sonhos serão selados
na própria essência da realidade.
Ooh!
Vá lá, dê um pequeno empurrão.
Não!
Agora tudo o que tem de fazer é acordar.
Obrigado, Sr. Sandman.
Bons sonhos.
Hã?
Uh, voltaste mais cedo.
Pensei que ias
ficar na casa da tua mãe.
Bem, já me tinha esquecido que
a minha mãe é um pesadelo recorrente.
Ah, está a falar da minha sogra .
E fiquei com um pouco de saudades de casa.
Acabei de preparar o pequeno-almoço.
Posso trazer-te um prato?
Nós podemos fazer isso!
Ah, olá. Bom dia, pessoal.
Lembra-se de quando éramos jovens?
Como as nossas mãos foram feitas para segurar
E todo o amor que tínhamos
jamais o deixaria cair
Lembras-te de como nós segurámos tudo isto?
Bem, ainda continua
Mesmo quando não queremos
Quando a luz não brilhar
sobre o amor que escrevemos
Mesmo quando a distância nos afasta
mais do que estávamos
Ainda podemos revisitar
todas as lições que aprendemos
Não importa onde estejamos
Porque sabemos que ainda vamos continuar
Para onde quer que vamos
E a persistência
Isto ainda vai continuar
Se ainda se agarra a isso
Continuo a resistir
Nós amamos-te, amigo.
Um, Mãe.
Vai mesmo aceitar o emprego?
Um, bem,
Talvez não.
Oh, querida, está tudo bem?
Tudo está perfeito.
Hum.
Ah, sempre adorei esta foto.
Boa noite, pessoal.
Amo-te.
Stevie, que se passa?
Nada.
Que estranho.
As minhas coisas estão todas
organizado e limpo.
Quase não existe
Tudo ali.
E o Baloney Tony cheira a lavanda!
Não vamos entrar em pânico.
Ele disse que iria realizar os nossos sonhos.
É por isso que
as coisas são um pouco diferentes.
Elliot, dá-me a minha foto.
Espera, isto não estava avariado antes?
— Elliot, devolve.
— Stevie, nada disto é real.
Não, tem de ser.
— Isto é tudo só mais uma...
— Dá-me já a minha fotografia!
...sonho estúpido!
O que fez?
Não sei.
O que aconteceu? O que está errado?
Foi... apenas mais um sonho.
Eu disse-te que não era real.
Não ficou tempo suficiente.
É preciso ficar
até o último grão de areia cair.
E depois?
Então é real?
Bem, aí esquece-se que não é.
É isso que é preciso
para realizar os teus sonhos, Stevie.
Certo, pois.
Este gajo é completamente maluco.
Adorei a música do tema.
Foi uma aventura divertida.
Mas, bem, temos de ir.
Stevie, ouve-me.
Eu sei o que os teus pais pensam,
os seus desejos mais profundos.
Eu conheço os sonhos deles.
E já não se incluem uns aos outros.
Mas não tem de ser assim.
Stevie!
Elliot, venha cá.
Vai correr tudo bem.
Fique aqui connosco, Stevie.
Vamos divertir-nos muito.
Sim, vai ser perfeito.
Stevie, espere. O que está a fazer?
Ele tem razão.
Esta é a única forma
de todos nós estarmos juntos.
Mas... isto não é real.
Temos de voltar.
Para quê? Mais brigas?
A nossa família está a ser destruída?
Não quero acordar com isto.
— Eu não vou deixar que faças isso!
— Elliot, não faça isso!
Stevie, vamos lá!
Pode simplesmente não estragar tudo para mim?
Não estou a tentar estragar tudo.
Pois é, você é.
Assim como estraga tudo.
Isso não é verdade!
Elliot, amigo.
Elliot, pare com isso!
- Eu disse pare com isso!
- Não!
— Elliot!
— Não vou para casa...
— Deixe-me em paz!
— ...em paz!
Não se preocupe. Ele ficará bem.
Oh, bichinho. Está seguro aqui connosco.
Agora tudo vai ficar bem.
Só mais um bocadinho
E o seu sonho finalmente se tornará realidade.
Stevie?
Não, não, não, não, não, vamos lá!
Acordar.
Stevie, por favor.
Acordar! Pai!
Pai!
Elliot, o que se passa?
O médico disse que os sinais vitais dela estavam normais.
Ela só precisa de acordar.
Não entendo
como tudo isto aconteceu.
Ela fez um pedido
para vocês ficarem juntos
para que todos pudéssemos voltar a ser felizes.
Ok, prontos?
Bela volta com espátula,
seguida de um giro quádruplo de 1080 graus para trás!
- E ela acerta no patamar!
- Oh-ho-ho-ho!
O momento da verdade.
Será que Stevie Ting será coroada?
O melhor cozinheiro de rabanadas do planeta?
Perto.
Sabe, sabe meio a peixe.
- Não, não, não, não! Escudo humano!
- Não!
O peixe faz cócegas!
Não, não, não, não! Nunca! Coma a espátula!
Não, os quartos são zonas seguras!
O meu próprio quarto.
O que está aqui a fazer?
Esta, Stevie.
Aquele.
Eu sei! Silencioso.
Este é o meu último dólar.
Tem de ser perfeito.
Ok, sim. Sim!
- Sim!
- Eu consegui! Eu consegui!
Ah, sim, finalmente!
Não!
Está tudo bem.
Eu nunca vou arranjar um.
Aqui.
Pode ficar com o meu.
Mas... Mas ele é o seu preferido.
Podemos brincar com ele juntos.
Olha, dei-lhe um bolso de mortadela.
Ele estará sempre lá para si.
Sim, vai.
O nome dele é Tony.
Disparate, Tony.
Elliot.
Estou a voltar para casa.
Ah, o quê?
Hã?
Não! Não! Não, não, não!
Sandman, eu não... eu não quero isso.
Eu... quero ir para casa. Eu quero...
Elliot.
- Espera, era mesmo isso?
- Uau! Querida, estamos bem aqui.
Vou atrás de ti, Stevie.
Uau! Hum, o que está a acontecer?
O Homem da Areia prometeu
realizar o sonho dela.
Mas se a ampulheta se esgotar,
ficará lá presa para sempre!
Eu... não compreendo.
Não tenho tempo para explicar.
Está tudo aqui.
Se quiser ajudar, pegue neste travesseiro.
O quê?
É hora da sesta.
Isto é real?
Espera lá, ele não disse antes
que fizeram algum tipo de cântico?
E acabaram no mesmo sonho?
Sim, mas ele também acha que as borboletas foram
criadas pelo governo para nos espiar.
Eu acredito nele.
Sobre o sonho
e as borboletas.
Estou super entusiasmado! Qual é o plano?
Vamos superar a Nightmara
e trazer o Stevie para casa!
Sim, vou-me embora.
Disparate, Tony!
- Não é você. Sou eu!
- Ahhh.
Bem!
Trouxe-te um videojogo, Elliot.
Mas é para a consola errada!
Desculpe, avó!
Hum?
Eu consigo sentir dor!
Nunca mais vou comer um cachorro-quente na vida.
Acorde. Acorde! Acorde!
Acorde!
Não!
Por favor!
Deixem-me sair daqui.
Oh. Elliot.
Eu sinto muito.
Você é melhor do que qualquer sonho.
Elliot!
Oh.
Peço desculpa por ter dito que estraga tudo.
Não.
Você melhora as coisas.
Você também.
Hum. Gostei
do que fizeste com o local.
Espera lá, como conseguiste passar da Nightmara?
Bem...
Não vou parar
até acordar a minha irmã!
Elliot...
Oh não!
Não, não, por favor! Sou tão fraco e patético.
Olhe para mim. Tenho tanto medo.
Eu sou apenas uma criança.
Uma criança pequena e indefesa.
Eu sou praticamente um bebé!
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
Não se magoe, garoto.
Eu não te vou assustar.
Eu estive a proteger-te.
Do Homem da Areia.
Hum. Você é muito mais inteligente do que aparenta.
Sim, sou.
Ah, espere.
Sabe, eu e o Sandman,
Nós costumávamos ser simpáticos.
Não somos amigos nem nada que se pareça.
Quer dizer, detesto pessoas felizes.
Mas ele fez o seu trabalho.
E eu fiz o meu. Então decidiu
Os sonhadores não precisavam de pesadelos,
porque já eram...
...muito assustador.
Mas ele está enganado.
Os pesadelos fortalecem-nos.
para que possamos encarar
o que é realmente assustador na vida.
O desconhecido.
Quando não sabe
o que está a fazer aquele barulho debaixo da cama.
ou o que se esconde nas sombras...
...ou...ou o que vem a seguir.
Quer dizer, assusta-te demais.
Hum. Quer
saber como ultrapassar isso?
Encontra algo
que sempre esteve lá para si.
Bem no meio de todo o caos,
Encontra essa
sensação constante e imutável...
e você agarra-se a isso.
Agarram-se um ao outro.
Oh não!
Que absurdo!
Nightmara não te está a proteger.
Ela está a impedi-lo
de realizar o seu maior sonho.
Desculpem, mas está na hora de eu acordar.
Vamos partir a ampulheta e ir para casa.
Não!
Elliot!
Stevie!
Oh!
- Apanhei-te!
- Uau!
- Está a pensar o mesmo que eu?
- Sim!
Mochila a jato! Estou a pensar usar uma mochila a jato!
O quê? Da última vez
disseste que não precisávamos de mochilas a jato!
Esta é uma situação diferente!
Missão de resgate!
Disparate, Tony, eu sabia que voltarias.
Sério? Porque eu questionei isso
até ao último segundo.
Leve-nos até à ampulheta.
Nisso.
Oh!
Hahaha!
É assim que se dirige uma cama. Ih, rapaz.
Tony!
Stevie!
Uau! Respeito.
Anda lá.
Tu consegues, Stevie!
Ah, não, não vai.
Bem!
Sandálias!
Impeçam-nos!
Oh não!
Chade?
Oh, não, não, não!
Boa noite.
O quê?
Como entrou aqui?
Sou pai de dois filhos!
Estou sempre com sono.
Este é o meu sonho!
Não, agora é o nosso sonho.
Tem uma pequena crosta no olho.
Vamos lá, pessoal, nós conseguimos!
Mãe?
Eles conseguiram!
Hahaha! Nunca se meta com a Sra. Joana.
- Oh, Jenn!
- Ah, é mesmo!
Precisa de um pequeno reforço?
Espera!
Provavelmente seria irresponsável
da minha parte insistir nisso.
Ih, rapaz.
Sim!
Não vamos conseguir!
Não, não, não!
Não!
Ah, sim! Por um triz!
Ah, depois disso vou precisar de dormir a sesta.
Stevie, eu só queria que fosses feliz.
Quero que todos sejam felizes.
Feliz!
Chade.
Põe-me no chão. Chad.
Chade! Não me faça pegar no aspirador. Chade!
Uau, Stevie. Você está bem.
— Pai, pare!
— Nunca!
Oh, Stevie.
Eu sei que tem tentado
manter-nos unidos.
E ouvir falar de todas estas mudanças
deve ser muito assustador para si.
Mas ouça o que lhe estou a dizer.
Independentemente do que acontecer,
Nós sempre te amaremos,
E seremos sempre uma família.
Eu sei.
A mamã deu um murro no Homem da Areia.
É tão bonito!
É isso mesmo-
Disparate, Tony.
Então, Big Mike?
Obrigado, Tony.
Não tens de quê,
Stevie.
Vejo-te nos teus sonhos, garoto.
Punhos de dinamite!
Sabes que vais sentir falta
de partilhar o quarto comigo.
Sente falta dos seus pés malcheirosos e das suas carnes malcheirosas?
Acho que não.
Bem, caso queira, eu fiz isto para si.
Oh! Você... Não devia ter feito isso.
Eu chamo-lhe Melliot.
Parte melão, parte Elliot.
É preciso mantê-lo no gelo
para que a minha cabeça não congele.
- Ok, já percebi.
- Ok.
- Tem cuidado. Ok.
- Sim. Fácil.
Então, sim, vamos mudar-nos para Duluth.
A mamã aceitou o trabalho
e o papá vai montar lá uma nova banda.
Ah, pois! Percebi, sim.
Quanto aos dois...
- Outra esquerda.
- Essa ainda não é a minha esquerda.
— Certo, pode trazer por aqui.
— Não, não, não, não!
Eles ainda estão a organizar-se.
- Percebeu? Ótimo.
- Cuidado com...
— Aqui estamos. Preparados? Um, dois, três!
— E está tudo bem.
Para cima e por cima.
- Bom trabalho.
- Ok.
Ufa!
Isto é loucura?
Bananas cuco.
Mas vale a pena tentar.
Então, descobri que os meus sonhos
estavam a tentar dizer-me algo.
A vida não é perfeita.
E nós também não.
Mas não importa como as coisas mudem,
teremos sempre um ao outro.
E não há nada melhor do que isso.
Nem nos seus sonhos.
Oh, não! Pare! Espere, espere! Não!
- Ih, rapaz!
- Miguel!
Pai! Uau!
Desculpe, desculpe. Ah, isso não pode ser bom.
Uau!
Chegou como uma visão,
trazida pelo vento do velho oeste
Como um novo e brilhante sonho
em que estava a entrar
Vi o seu rosto
e soube que era um sinal
E ainda penso nesse momento
o tempo todo
Sabes que
eu jamais inventaria isso.
Descobri o motivo pelo qual
não vou desistir
Senti a febre
quando soube que ele era meu
Oh, eu
Vou amar-te por muito tempo
E de manhã, quando estou a acordar
Juro que és a primeira coisa
em que estou a pensar
Sinto-o no meu corpo,
sei-o na minha mente
Oh, eu... vou
amar-te por muito tempo
Vou amar-te por muito tempo
Ah, nunca soube disso.
Pois, apanhaste-me de surpresa.
Enquanto me perdia
tão profundamente nos seus olhos de diamante
Tantas coisas que ainda quero dizer
E se a devoção fosse um rio
, então eu estaria a flutuar para longe
E de manhã, quando me buscas
E todo o mundo está em silêncio,
excepto a pomba da manhã
Sinto-o no meu corpo,
sei-o na minha mente
Oh, eu
Vou amar-te por muito tempo
Ok, vamos lá.
Pai, tenho fome.
Mãe, posso conduzir?
Hum, tem 12 anos.
Mas eu conduzia uma cama voadora.
E os carros são basicamente camas com rodas.
Meh.
Não se preocupe comigo.
Sim, ficarei bem.
Já li livros suficientes para sete vidas
Estas paredes continuam a cantar para mim
Como la-di-di-da se sonhar
Silencioso como um rato num mundo tão barulhento
Mas a vida é demasiado curta
para não gritar e berrar
Eu sei que vou sair desta bem
Estou a dançar todos os dias
Porque durmo para sonhar
De ti e de mim
Sim, todas as noites durmo para sonhar
Sou atraído por ti
como uma traça pela chama
Estou a desejar,
estou a arder de desejo por ti, meu bem
Ouvi dizer que esta é a definição
de "és maluco", ha!
Acho que estou louco por ti
Não se importe
Vamos passar o tempo
Então durmo para sonhar
De ti e de mim
Sim, todas as noites durmo para sonhar
Durmo para sonhar
De ti e de mim
Não gostaria que
a sua pizza estivesse tão cheia de queijo como eu?
a sua pizza fosse tão fresca como eu?
Não é?
Eu sei que gostas
Eu sei que tu sabes
É por isso que sempre que chega a hora de comer
Nós fazemos por si
E eu sei que tu queres isso
É fácil de ver
E conhecemos todos os seus favoritos
Ananás, pepperoni e queijo
Não gostaria que
a sua pizza estivesse tão cheia de queijo como eu?
Não gostaria que a sua pizza estivesse má como a minha?
Quem me dera!
A sua pizza estava horrível?